- Parsear la informacion escrapeada, sobre todo la descripcion que tiene mucha info util.

- Script que agrupe las bases diarias en una base mensual, y haga limpieza de datos (ej eliminar publicaciones duplicadas) para luego sacar info util.

- En este momento el scapeo no consigue la ubicacion de la publicaicon. Usar Selenium para obtener al menos en donde está centrado el mapa que muestra la página. 
Yo miré en el HTML y no vi nada que me indique que puedo sacar la lat-long, la veo difícil. 
Ver bien si se puede sacar la info de la API de MapBox. El problema es que hay que cliquear, quiza hay que usar Selenium.

- Evitar que me banee a partir de cierta cantidad de consultas. Por ejemplo ver: https://docs.scrapy.org/en/latest/topics/practices.html#avoiding-getting-banned 

- Considerar la posibilidad de scrapear la misma publicación más de una vez por mes.

- Testear si efectivamente cambia algo ponerle un delay a la consulta. Si no cambia, sacar delay.

- Esto es un error de la página pero hay que contemplarlo: en la búsqueda para ventas en “tres-de-febrero”, cuando llega a la última página (siempre son muchas), 
Properati te deja cliquear “Siguiente”, pero al tocar el botón, te tira el error de página no encontrara. Ver cómo se puede contemplar esto. 
Aunque creo que no debería frenar el spider esto.